UTW
Sunuyor
ＳＨＩＮＳＥＫＡＩ
ＹＯＲＩ
Ben bu grubun lideri Fujita.
Şu an sadece üç kişi kaldık.
Kahrolsun queeratlar! Bunun bedelini ödeyecekler!
Grubumuzda sadece ikimiz var.
Lütfen bize katılalım.
Tabii, harika olur.
Ama nerede devriye gezmeliyiz?
Acaba Oouchi-san hastanede iyi mi?
Hareket edememek ona zor geliyordur.
Satoru, hâlâ endişeliyim dediğinde ne demek istedin?
Artık bana söyleyebilirsin, değil mi?
Nasıl desem...
Hiçbir şey mantıklı gelmiyor.
Örneğin?
Öncelikle, Yakomaru neden kazanma şansı olmayan bir savaşa girsin?
Onun nasıl biri olduğunu biliyorsun, Saki.
Kazanacağına inanmasaydı bu kadar büyük bir risk almazdı.
O Yakomaru'yu tanıyor musun?
Evet. Onunla daha Squealer diye çağrıldığı zaman tanışmıştık.
Sage Akademisi'ndeki yaz kampında karşılaşmıştık.
Anlıyorum. Kurnazlığın timsali gibi duruyor.
Evet.
Ama queeratlar bu savaşı kazanamaz, hangi açıdan bakarsan bak.
Muhtemelen bu geceki sürpriz saldırıya güveniyorlardı.
Cazip bir teori ama...
Meydana giderken başka bir queerat grubuna rastladık.
Örümcek Arısı kolonisinin işaretini taşıyorlardı.
Örümcek Arıları mı?
Soygun Sineklerinin saldırdığı koloni bu değil miydi?
Bir sebepten Dev Eşek Arılarını ihanet ettiklerini duymuştum.
Evet.
Hiç anlam verememiştim.
Örümcek Arıları, Soygun Sineklerinin kesinlikle kazanacağına inanmış olmalı.
Bu yüzden de hayatta kalabilmek için Dev Eşek Arılarını satmışlar.
Yani onlara göre Soygun Sineklerinin şansı vardı?
Bence bu sadece queeratların düşük zekasından kaynaklanıyor.
Aklımda bir şey daha var.
Soygun Sineklerinin tüm Dev Eşek Arısı ordusunu
yok ettiği gerçeğini inkar edemeyiz.
Kiroumaru tecrübeli bir komutan ve
askerleri queeratların en iyileriydi.
Nasıl bu kadar kolay ezilebildiler?
Yani Yakomaru'nun elinde bir koz mu var?
Kaburagi Shisei-san'ın dediklerini hatırlıyor musun?
Dev Eşek Arısı ordusu, bir insan tarafından Cantus kullanılarak yok edilmiş.
Saçmalık.
Hiçbir şey Cantus'umuza karşı koyamaz.
Saldırıya geçtiğimizde bu iş çok kolay.
Ama şunu söyleyeyim, Nemoto'yu öldüren tüm queeratları
katletmeden rahat edemeyeceğim!
Hey, sakin ol.
Saldırılarını planlamak için bolca zamanları oldu.
Dikkatli olmazsak altımızdaki halıyı çekecekler.
Evet, evet. Biliyorum.
Acaba hastane... Oouchi-san iyi mi?
Çok endişeliyim!
Hastanede elli altmış kişi var.
Eminim iyilerdir.
Hastalar da Cantus'larını kullanabilir.
Birkaç queerat onları öldüremez.
Haklısın... Eminim...
Bak, şuraya!
O da ne?
Giriş yıkılmış.
Kocaman bir delik var.
Endişelenme.
Ne olduysa olsun, eminim herkes güvenle kaçmıştır.
Önce hastanenin içine bakmalıyız.
Acaba o deliği nasıl açtılar?
Barut kokusu alamıyorum.
Kim takar bunu?
Durun!
Burada ne olduğuna dair hiçbir fikrimiz yok!
Ya gölgelerden size ateş ederlerse?
Etrafta kimse yok.
Bu iyi değil.
Çok sessiz.
Queeratlar mı?
Sanırım bir sürü var.
Muhtemelen hepimiz karaya çıkana kadar bekliyorlar.
En hazırlıksız anımızda saldırmak istiyorlar.
Önce biz mi saldıralım o zaman?
O zaman Kuramochi-san'ı hedef alırlar.
Ona geri gelmesini söylemeliyiz!
Hayır! O zaman planlarını bildiğimizi belli etmiş oluruz!
O zaman ne yapmalıyız?
Kuramochi-san hastaneye girinceye kadar bekleyelim.
Gözden kaybolunca hepsini ezeriz!
Hey, ne bekliyorsunuz? Geliyor musunuz?
Hemen geliyoruz!
Biraz daha bekleyin!
Korktunuz mu yoksa?
Şimdi!
Yeter!
Durun! Bu kadar yeter!
Hepsi öldü mü?
Evet...
Sanırım hepsi öldü.
Ben... Ben...
Derin bir nefes al.
Queerat olsalar bile bu hoş değil, biliyorum.
Hadi ama, bu kadar büyütülecek bir şey değildi.
Her şey yolunda.
Hey, Kuramochi! İyi misin?
Neden cevap vermiyor?
Umutarım başıboş bir ok isabet etmemiştir.
Gidip kontrol edelim mi?
Sanırım.
Ama hastanede de düşmanlar saklanıyor olabilir.
Anlıyorum.
O zaman ne yapmalıyız?
Ben gideceğim.
Gerçekten mi? İyi olur—
Satoru, aklını mı kaçırdın?!
Merak etme.
Artik arkamdan saldıramazlar.
Ama...
Arkamı kolla.
Danışma
Eczane
Burada değil!
Daha içeride olmalı!
Anlıyorum.
İçeri hızlıca bir bakabilir misin?
Hayır!
Daha fazla insan çağıralım!
Yalnız gitmek çok tehlikeli!
Ama diğerlerinin işi daha kolay değil.
Bu iş için daha fazla insan ayıramazlar—
Sadece senin hayatın tehlikede olmadığı için mi sorumsuzca davranıyorsun?
Neden sen gitmiyorsun?
Satoru, yapma!
İçeri girme!
Ama bu şekilde bir yere varamayız!
Peki senin ölümün bize ne kazandıracak?!
Tamam, tamam.
Sanırım haklısın, Watanabe-san.
Buldum! Tüm binayı yıkabiliriz!
Queeratlar saklansa bile—
Sen grup lidersin!
Bunu nasıl söylersin?!
İçeride yaşayanlar olabilir.
Oouchi-san ve Kuramochi-san sadece birer hasar mı senin için?
Hayır, öyle demek istememiştim...
Binayı parça parça sökebiliriz...
Şuraya bak.
Ateş böceği mi?
İçeride biri var.
O ışık Cantus ile yapılmış.
Bu bir tuzak olabilir!
İçeride biri ağır yaralı olabilir.
Hadi ama!
Saki, yapmamalı—
Arkandan saldırırlarsa kim sana bakacak?
Ben de geliyorum!
Tamam, ben buradan gözcülük yapacağım.
Bir şey olursa bağırın.
Kuramochi-san nereye gitmişti?
Sağdaki odalardan birindeydi.
Meşalelerini öne doğru yüzdür sadece.
İşte oradalar!
Okano-san!
Kuramochi-san!
Bakmamalısın.
Acı çekmiş gibi durmuyor.
Muhtemelen anında ölmüştür.
Dikkatli ol.
Evet.
Bu oda mı?
Saki!
İçeride biri var! Nefes alıyor!
Hemen indirelim.
Dr. Noguchi!
İyi misiniz?
Belki yaralıdır.
Belki sarsıntı geçiriyordur.
Belki birisi onları uyuşturmuştur.
Satoru.
Neden Dr. Noguchi ve diğerleri esir alınmış?
Rehin olarak kullanmak için mi?
Neden canlı tutulmuşlar?
Çünkü...
Çünkü pusuya mı düşürüldüler?
Arkadan vurulsalardı ölürlerdi.
Ama canlı ele geçirilmişler.
Gözleri de bağlıydı.
İyi misiniz?
Kaçın...
Çabuk...
İyi olacaksın.
Queeratları öldürdük.
Geri gelecek.
Kaçın!
Kim geri gelecek?
Oouchi-san nasıl?
O burada bir hastaydı.
İyi mi?
Sakin ol!
İyi olacaksın!
Buradan uzaklaşmalıyız.
Tekneye dönüp gidelim.
Hey? Sorun ne?
Kaçmana gerek yok!
Fujita-san! O—
Sessiz ol!
Burada olduğumuzu anlayacak.
Neden bahsediyorsun?
Queeratların hepsi—
Queeratları kim takar?!
O geri gelecek!
Susturun onu! Çabuk!
"O" kim?
Burada ne oldu?
O...
Kim olduğunu bilmiyorum.
Sadece herkesi öldürdü.
Personel, hastalar, herkesi!
Sadece biz üç kişi kurtulduk.
Muhtemelen bizi rehin olarak kullanacaktı.
Neden karşı koymadınız?
Karşı koymak? Ama bu imkansız.
Kaçmaya çalışan herkes öldürüldü.
Kaçın! Çabuk!
Yapmalısınız!
Satoru.
Yardım et!
Hey! Bu taraftayım!
Burada!
Ön taraf işe yaramaz.
Arkadan çıkalım.
Bu...
Bu imkansız...
Orada ne halt oldu?!
Ne olduğunu biliyorsun.
Çok açık.
O...
Tekne şurada!
Benden uzak dur!
Başka yere git!
Bekle!
Dinle!
Ayrılmalıyız.
Muhtemelen yine de öldürüleceğiz.
Ama şanslıysak birimiz kaçabilir.
Yalnızken hiç şansımız yok!
Birlikte savaşmalıyız!
Birlikte mi?
Az önce olanları gördün!
Beş kişi ya da yüz kişi, fark etmez!
Tabii ki eder!
Etmez!
Bunu okulda öğrenmedin mi?!
Ona karşı savaşamazsın!
Sadece git! Başka yöne git!
Tamam.
Ters yöne gidelim.
Bekle.
Geliyor...
Etrafımızı sardı...
Kahretsin!
Geri dur!
Kim...
Sen de kimsin—
Tekne hâlâ sağlam!
Ne oldu?
Gitmeliyiz!
Çabuk, ikiniz!
Gerekirse onu bırakın!
Ne diyorsun?
Bu şekilde hepimiz öleceğiz!
Diğerlerine haber vermezsek tüm köyler mahvolur!
Siz gidin, ikiniz.
Ben onunla buralarda bir yerde saklanacağım.
Lütfen bize yardım gönderin—
Hayır! Bunu yapamayız!
Gidin! Çabuk!
Lütfen.
Üzgünüm.
Yakında kanala varırız.
Oradan inip koşmaya başlayalım.
O gerçekten...
Başka ne olabilir ki?
Ama...
O nereli?
Eğitim Kurulu herkesi
şahin gözüyle izliyor.
Bilmiyorum.
Ama bir şey kesin.
Dev Eşek Arılarının neden daha zayıf bir Soygun Sineği
gücü tarafından yok edildiği çok açık.
Kiroumaru bile onun karşısında bir şey ifade etmezdi.
Bir şey daha biliyoruz.
Yakomaru'nun neden savaşa girdiğini biliyoruz.
Eğer teorim doğruysa...
Sorun ne?
Sessiz!
Ani hareket etme.
Konuşmaya devam et.
Tamam. Böyle mi?
Arkamızda, yaklaşık yüz metre geride
bir tekne takip ediyor.
Olamaz...
Yem olarak bıraktığımız tekne.
Üzerinde biri var.
Ve eminim ki...
...o.
Bölüm
Ondokuz
Karanlık
Nani mo iranai
何もいらない
Başka bir şeye ihtiyacım yok
Anata ga ireba ii
あなたがいればいい
Yanımda sen olduğun sürece
Sotto yokogao iki wo korosu
そっと横顔 息を殺す
Yan profiline bakarken nefesimi tutuyorum
Mabataki sureba kieteshimaisou de
まばたきすれば消えてしまいそうで
Gözlerimi kırpsam yok olacakmış gibi hissediyorum
Mitsumesasete suki da yo
凝視めさせて好きだよ
Bakmama izin ver, seni seviyorum
Ah kigi ga furue furidashita yuki
ああ 木々が震え 降り出した雪
Ağaçlar titriyor ve kar yağıyor
Ashiato futatsu shiroku
足跡 ふたつ 白く
İki çift beyaz ayak izi
Toki yo tsumore
時よ 積もれ
Zaman, birik
Kami ni mune ni futari dake no yume ni
髪に 胸に ふたりだけの夢に
Saçlarımıza, kalplerimize, sadece ikimize ait rüyamıza
Sakenai hana no
咲けない花の
Açamayan çiçeğin
Tane wa yuki ni dakare
種は雪に抱かれ
Tohumu kara kucaklanmış
Yorisou no
寄り添うの
Birbirine sokulmuş
Shizuka ni wasureraretai
静かに忘れられたい
Sessizce unutulmak istiyorlar
Seni koruyacağım, Saki.
Sadece yanlışlıkla yalancı insan sanılanlar değil,
onlara saldıranlar da...
Bu ölüm geri bildirimi.
Ne dediğimi hatırlıyor musun?